Bu...
uzun zamandır hayalini kurduğum Babyls olmalı!
Suzuki Iruma, on dört yaşında.
Bir gün, Sullivan adlı bir şeytanın torunu oldu.
Satıldı
Sullivan, Iruma'yı çok şımartmayı seviyor ve hatta onu okula gönderiyor.
Ama tek bir sorun var...
Iruma'nın gittiği okul, şeytan okulu Babyls.
İnsan olduğumu anlamamalarını sağlamalıyım...
Yoksa yenebilirim!
Familiarlar ile Birlikte!
"Familiarlar ile Birlikte!"
"Bugün..."
"Bugün ona gerçek hislerimi söyleyeceğim gün!"
"Güm, güm."
"Adım, adım."
"Kakeru-kun..."
"Aman tanrım. Çok korkuyorum. Ne yapmalıyım?"
"Ama geri çekilemem... Korkmama rağmen."
"Sık!"
"Titriyorum, titriyorum!"
"İçimden geleni yapmalıyım!"
Korktuğum zaman...
Hiç böyle bir şey hissetmemiştim.
B-Biz mi kazandık?
Ben mi kazandım?!
Iruma, Bet seviyesine yükselmeni onaylıyorum.
Herkes de çok mutluydu,
bu da beni gerçekten mutlu etti.
Peki sonra ne oldu?
Sonrasında ne olacak?
Ha? Sonrası mı? Şey...
Aslında, evet.
Bundan sonra bana ne olacak?
Rin, Kakeru'ya hislerini söylemeye karar verdi ve onu koridorda bekledi.
Sonrasında ne oldu?!
Ah, doğru! Şey...
"Ne yapmalıyım? Kakeru-kun yaklaşıyor."
"Ve arkadaşlarıyla birlikte."
"Kalbim hızla atıyor! Ne yapmalıyım?"
"Ne yapmalıyım? Ne yapmalıyım?"
Sırada ne olacağını çok merak ediyorum,
ama dersler başlamak üzere, bu yüzden beklemeli.
Sizinle tekrar iletişime geçeceğim.
Şimdiki hayalim ne?
Hedeflerim neler?
Sadece rütbemi tekrar yükseltmeli miyim?
Herkese tanıştığıma memnun oldum!
Ben, familiar derslerinizdeki
yeni öğretmeniniz...
Balse Robin
Balse Robin!
Hepinizle tanıştığıma memnun oldum!
Yeni bir öğretmen! Gerçekten hevesli görünüyor.
Evet,
Öğretmeye hazırlanmaya o kadar daldım ki
açılış törenini unuttum.
Hayır! O gün çoktan geçti!
İlk günümün bu kadar geç olması için özür dilerim!
Bazen dikkatim çok dağınık olabiliyor,
ama derslerin düzgün ilerlemesini
sağlayacağıma emin olun!
Hep birlikte elimizden gelenin en iyisini yapalım!
Hip, hip, hurra!
Sharp sensei, evet!
Şimdi, dikkat. Eğer bu sözü doğru söylemek istiyorsanız,
aslında "sharp focus sensei" deniyor!
Anladım! Sharp, sharp!
Tamam, başlayalım!
İlk dersimiz...
familiar'larınızla etkileşim.
Ha? Familiar'larımızla mı?
İyi dinleyin.
Familiar'ınız temelde sizin partnerinizdir.
Tek ve biricik partneriniz.
Bugün, onlarla özel bir bağ kurma
zamanı geçireceksiniz!
Başlayalım... Asmodeus Alice-kun!
Efendim.
Gorgon Yılanı!
Harika! Bir Gorgon Yılanın var!
Hmph!
Benimki daha da harika!
Gel, Kelbie!
Vay, bir Kelbie!
İkisi de mükemmel familiar'lar!
Harika bir başlangıç yaptık!
Alışık olduğunun aksine,
Kelbie'nin bacakları var!
Şu yelesine bak!
Gorgon Yılanımı görün!
Bana nasıl hayranlıkla baktığına bak.
İşte yine başlıyorlar.
Sıramız gelene kadar izleyip rahatlayalım.
Sıradaki, Valac Clara-san?
Tabii ki!
Ç-Ç-Ç-Çağırıyorum!
Falfal!
Falfal.
Bir Falfal! Ne nadir bir buluş!
Sözleri ve hareketleri tam bir gizem olan bir familiar!
Acaba onu nasıl ehlileştirdi?
Hiç de ehlileştirmemiş ki!
Burada bir sürü ilginç öğrenci var!
Sorun ne, Falfal?
Anlaşıldı!
Hey, sen!
Hmm, adın neydi ya?
Come-Come!
Dürt!
Come-Come, bir kırmızı fasulyeli çörek lütfen!
Taneli mi pürüzsüz mü? Birini seç.
Bir bakalım...
Merhaba!
Kırmızı fasulyeli çörek aldım!
İstediğin gibi taneli olanından!
Nasıl? Nasıl?
Kelimesiz iletişim kurabilmeleri inanılmaz!
Bu beklentilerimi aştı!
Emin misin? Kibarca kabul ediyorum!
O zaman hangisinin daha güçlü olduğunu görelim.
Tamam, sıradaki...
Iruma-kun!
Hadi bakalım.
Iruma-kun?
Ah, doğru...
Sorun ne? Familiarin nerede?
Ş-Şey...
Ah, doğru.
Ha?
Sanırım bilmiyorsun, değil mi, Sensei?
Iruma-kun'un şahsi canavarı...
E-Eğer benimkini çağırırsam...
Ölürüm.
Ölecek misin?!
Iruma-kun! Efendi, şahsi canavarın
karşısında korkamaz! Hadi ama!
Bana şahsi canavarını göster! Lütfen, Iruma-kun!
P-Pekala...
Iruma hayır diyemez.
Hazırlık Odası
Şey, Kalego-sensei, bir öğrenciden daha
şikayet aldık...
Yani, biraz fazla sert olduğunuzu söylüyor.
Ne?
Çok korkunç.
Şey... Belki biraz daha nazik
olmayı deneyebilirsiniz...
Ben sadece çöpleri ayırıyorum.
Sebebi ne olursa olsun,
bir öğretmen ders verirken her zaman
saygın olmalıdır...
Ha?
Hey, Şahsi Canavar-sensei.
Çok yumuşak ve tüylü.
Özür dilerim! Özür dilerim! Özür dilerim! Özür dilerim!
Öl.
Özür dilerim! Özür dilerim!
Vay canına, ne kadar sevimli bir şahsi canavar!
Kes şunu! İğrenç!
Çok tüylü!
Alçak...
Naberius Kalego'yu küçük düşürmeye mi cüret ediyorsun?
Ha?
Vay! Bu şahsi canavar konuşabiliyor!
Beni dinle, kahrolası!
Seni...
Sensei!
Bir şahsi canavar efendisine karşı gelirse,
cezalandırılır.
Acele et... ve çağırma işlemini geri al...
Hey! Böyle birden duramazsın!
Babyls Öğretmen Kuralları!
"Onurlu olun ve asla özel istisnalara izin vermeyin!"
Sebep ne olursa olsun,
öğretmenlik yaparken her zaman onurlu olmak benim görevim.
Muhtemelen tahmin etmişsinizdir ama Babyls Öğretmen Kuralları'nı yazan kişi
yine o tanıdık Kalego... Yani, Kalego'nun ta kendisiydi.
Yazan: Naberius Kalego
Robin-sensei yeni, bu yüzden bunun Kalego-sensei olduğunu bilmiyor olmalı.
Ona söylesek iyi olur!
Yok, sessiz kalalım. Bu eğlenceli görünüyor.
Katılıyorum.
Evet.
Hey, o Familiar-sensei değil mi?
Kalego-sensei o kadar sevimli bir şeye mi dönüşüyor?
O Iruma çocuk onu tekrar çağırmış olmalı.
Iruma-san? Nerede, nerede, nerede?
Amanın!
Seni yaramaz rüzgar.
Bir familiar gibi muamele görmeye kesinlikle karşıyım.
Doğru...
Ancak!
Kişisel nedenlerle bir öğrenim ortamını bozmak ilkelerime aykırı.
Bu nedenle!
Bundan sonraki her bir familiar dersinde,
sadece mümkün olan en yüksek puanı alacaksın!
Arka arkaya yüksek puanlar al,
ve ek derslerde çok daha fazla kredi kazan.
O aptalın önünde asla hata yapma.
Merhaba!
Emredersiniz!
Önce temelleri kafana sokacağım.
Kan paktı derinlere işler.
Güzellik
Efendinin çağrısı mutlaktır.
Şiddet
Şekli ve formu da efendisinden etkilenir.
Özgürlük
Familiar efendisinden etkilenir... Anlıyorum. Gerçekten birbirlerine benziyorlar.
Yani bu aşağılayıcı halim tamamen senin yüzünden!
Masum
Ayrıca, bir familiaryalnızca çağrıldığında
efendisine itaat etmek zorundadır.
Bunu unutma.
Hey, millet!
Hadi bununla oynayalım!
Ha?!
Familiarınla güven oluşturmak için
harika bir egzersiz!
Evet! Ben de oynamak istiyorum!
Fal.
Aferin!
Tamam, sıra sizde.
Bunu benim yapmam mı gerekiyor?
Senden bunu isteyemem...
Anlıyorum. Demek yapmayacaksın.
Çok kötü. Puanını düşürmek zorunda kalacağım.
Ne?!
Hadi yapalım şunu.
Ha? Emin misin?
At şunu artık.
Tamam.
Vay, Sensei yürüyor!
Vay canına, yürüyor.
Hey, Iruma-kun!
Familiar-sensei gerçekten harika iş çıkarıyor!
Onu övmelisin!
Hey! Durumu daha da kötüleştirme!
Oh, yakaladı! İnanılmaz!
Oh, ne kadar sevimli bir familiar.
Vay, Sensei çok sinirli görünüyor.
Kesinlikle sonra başına gelecek.
Te-Teşekkürler...
Vay, harika işti!
Şimdi, iyi iş çıkardığınız için
birbirinize beşlik çakın!
P-Pekala...
H-Hey!
Hey!
Harika!
Şimdi, güveninizi inşa etmeye devam edelim!
Sırada, familiarınla dans etmek var.
Yaşasın, yaşasın!
Şimdi, birbirinizi kovalamaca!
Üç ayaklı yarış!
Evet, evet. Saniye saniye yaklaştığınızı görüyorum!
Harika!
Şu acemi aptal!
Yaklaşıyorlarmış, ha! Öncelikle...
Şey, Sensei...
Acil bir durum olmamasına rağmen sizi çağırmak zorunda kaldım ve size bu kadar zahmet verdim...
Çok özür dilerim.
Hey.
Cutthroat Valley'nin Koruyucusu tarafından saldırıya uğramak üzereyken,
neden beni çağırmadın?
Zayıf göründüğümü düşündüğün için mi?
Hayır, hayır!
Sizi asla yük altında bırakamazdım!
Ve...
Ve?
Ve eğer seni çağırsaydım...
Ya senin ya da Cutthroat Valley'nin Koruyucusu'nun yaralanabileceğini düşündüm.
Bu fazla zahmetli! Hadi bunu kuvvetle çözelim!
Pekala.
O atı kül edeceğim!
Hey, hey, hey, hey! Ne yapıyorsun?!
Familiar'larınızla dövüşmemeniz gerekiyor!
Ah, kapa çeneni!
Ne...
Dur!
Benimle dövüş!
Sessiz ol!
Acınası...
İçinde bulunduğunuz durumu bir düşünün, aptallar!
Hey, acemi.
Evet?
Familiar'lar söz konusu olduğunda güvenin neden bu kadar önemli olduğunu açıkla.
Ha? Şey, familiar bir ortak—
Yanlış!
Bu, kimsenin yutulmaması için.
Ama familiar'lar efendilerine itaatsizlik ederse cezalandırılırlar...
Kim efendilerinden bahsetti?
Ben etraflarındakilerden bahsediyorum.
Etraflarında mı?
Familiar'lar evcil hayvan ya da ortak değildir.
Sahipleri dikkatli olmazsa her an şiddete başvurabilen
büyülü yaratıklardır.
Familiar'larınızdan korkun, şımarıklar.
Gerçek güven budur.
Görünüşe göre aranızdan yalnızca birinin
bu konuda doğru fikri varmış.
Anladıysanız, o zaman familiar'larınıza
saygıyla davranmaya başlayın!
Hemen şimdi!
Ah, evet, efendim!
Böylece, familiar'larla etkileşim gözden geçirildi,
Çok tatlı ve yumuşaksın.
ve sahiplerle familiar'lar birbirine daha da yakınlaştı.
Nasıl hissediyorsun?
Bu arada...
Baştan başla.
Çok katısın! Ama neden?
Ve üst sınıf öğrenciyle alt sınıf arasındaki
uçurum iyice büyüdü.
Senin tüylerine sarılmak için can atıyorum.
Tabii
331, 330...
329, 328...
327, 326...
Savaşçının Meydan Okuması
"Savaşçının Meydan Okuması."
Bir Bahis yemeği!
Çok daha şık olmuş!
Hadi yiyelim!
Çok lezzetli!
Aferin sana, Iruma-çan!
Ama neden burada pek
kimse yok acaba?
Birinci sınıf yemekhanesini hiç bu kadar
boş görmemiştim.
Şey, aslında...
Asmodeus-sama!
Çok yakışıklı!
Lütfen elimi sık!
Sonunda benim seviyemde bir adam çıktı.
Iruma-sama!
Bu ne küstahlık! Defol!
Ha?
Iruma-sama, yaralandınız mı?!
İyiyim...
Iruma-kun?
Sen miydin?
Hey, bu Iruma değil mi...
Öğretmenleri parmağında oynatan,
süper şeytani iblis,
Vadinin Koruyucusu'nu kontrol edip
sınıf arkadaşına saldıran?!
Hikaye biraz abartılmış gibi görünüyor!
Fazla yaklaşırsan sana saldırır!
Oh, hayır!
Eh, bekle...
Ne? Ama yani...
Senin rütben Alef, değil mi?
Oh, her neyse, o zaman.
Iruma-sama!
Asmodeus-sama! Dalet rozetiniz
ne kadar muhteşem!
Sakınkâr Sınıfı nasıl bir yer?
Benimle aşk ölçeğine girmek ister misin?
Yanılıyorsunuz!
Iruma-chi geçen gün Bet oldu!
Ha?
Haklısın!
Özür dileriz! Aceleci davrandık.
Ama zaten Bet'e yükselmek bile
oldukça etkileyici.
Gelip bizimle konuşmalısın.
Ta...mm...
Şimdi daha iyi bakınca,
biraz sevimlisin.
Ha? Bu ses de ne?
Kahretsin! Hadi gidelim.
Evet. Hoşçakalın!
Sonra görüşürüz!
Tekrar görüşmek üzere.
Ah... tabii.
Hoşçakalın!
Oldukça yoğunlardı.
Açıkçası, sana böyle davranmalarına
nasıl cüret ederler, Iruma-sama?
Yine de Alef olduğunu düşünmüşlerse
pek de şaşırmamak gerek.
Ha?
Bir sorun mu var?
H-Hayır...
Demek rütbeler iblisler için gerçekten önemli...
Ama neden bu kadar aceleyle ayrıldılar?
Ah, doğru.
Savaşçılar
Lütfen şuna bir bak.
Bu da ne?
Bize katılın, yeni öğrenciler!
Seni buraya, kafeteryaya getirmemin nedeni
bunun hakkında konuşmak istememdi.
Savaşçılar mı?
Evet.
Temelde, rütbelerini yükseltmeye odaklanan
bir grup onlar.
Benzer yetenekleri, ilgi alanları
ve idealleri olan öğrenciler bir araya geliyor.
Örneğin, Uçuş Savaşçıları.
Büyülü Yaratık Savaşçıları.
İlaç Bilimi Savaşçıları.
Ayrıca liderlik eğitimi ve
büyü gücünü geliştirme antrenmanları yapıyorlar,
zekâ ve fiziksel güç de bunlara dahil.
Savaşçı olarak yaptıkları aktiviteler
rütbe atlamalarına yardımcı oluyor.
Hımm...
Savaşçılar için ayrılmış bir
grup terfi sınavı var,
ama kişisel başarılarla da
rütbe atlamak mümkün.
Öğrencilerin yaklaşık %60'ı
bir çeşit Savaşçı grubunda,
üst sınıflarla bağ kurmak için de harika.
Hımm...
Üst sınıflarla birlikte yapılan
grup aktiviteleri...
Anladım! Bunlar kulüpler!
Kulü...?
Kulüpler mi?*
59...
Kulüpler, ha?
Ben katılamayacak kadar meşguldüm hep.
İlgimi çekti ama hiç katılamadım.
Eğer ilgini çekiyorsa, sana eşlik ederim!
Hı?
Gerçi bu... kulüplerin... ne olduğundan emin değilim.
Ah, şey...
Seni Gimel'e götürelim...
hayır, direk Dalet'e!
Bu kesinlikle rütbeni yükseltmene yardımcı olacaktır, Iruma-sama!
Yardımcı arkadaşlar!
Ah, doğru. Rütbeler...
Kendime hedef koymak için pratik olarak görüyordum bunları
ve Bet olmak için gerçekten çok çalıştım.
He
Dalet
Gimel
Bet
Alef
Zayıf
Hata mı?
Yani çöp?
Bence
fena değil
Acaba sıradaki hedefim Gimel'e yükselmek mi olmalı?
Waw
He
Dalet
Gimel
Bet
Alef
Harika
Zayin
Waw
He
Dalet
Gimel
Bet
Süper
harika
Het
Zayin
Waw
He
Dalet
Gimel
Güçlü
Tet
Het
Zayin
Waw
He
Dalet
Gimel
Yine akışına kendimi kaptırmış gibi hissediyorum,
Yodh
Tet
Het
Zayin
Waw
He
Dalet
Vay canına
ama şimdi tek bir şeye odaklanmanın
ne kadar heyecan verici olduğunu anlıyorum.
Belki de Battler'lar sayesinde gerçek bir
hedef bulabilirim.
Şimdilik yeni şeyler denemek istiyorum!
Evet, bu Battler'ları görmeyi çok isterim!
Yaşasın, yaşasın!
Nasıl isterseniz.
Kulüpler, ha? Bunlar böyle bir şey değil mi?
Bu konu halledildiğine göre, Iruma-sama...
Evet?
Lütfen tam buraya oturun.
Ha?
Şey, ben ne yapıyorum...
Seni kafeteryaya getirmek
iyi bir fikirdi!
Buradan girişi
rahatça görebiliyoruz.
Girişi mi?
Mutlaka buradalar.
İşte geliyorlar!
Ha? Ne—
Kıdemli Battler'lar birinci sınıfları
için geliyor...
Diğer adıyla Çaylak Avı!
Birinci sınıflar! Nerede birinci sınıflar?!
Hey, birinci sınıflar! Birinci sınıflar! Birinci sınıflar!
Bütün birinci sınıflar nerede?!
Su-ki-maşaaaaaşaaaaşaaaa...
Su
Ki
Ma
Iruma-san'a yakınlaşmak için,
ben, Eiko, bir plan düşündüm.
Çok basit!
Önce Kalego-sensei ile arkadaş olacağım,
çünkü o onun yakın dostu!
Biraz korkuyorum...
Ama o çok pofuduk bir dost oluyor.
Eminim çok iyi biridir.
K-Ka...
Kalego-sensei!
Ne?!
Eiko, bundan sonra revirde
üç saat yattı.
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Demek Battler'lar kulüpler gibi.
Bu, okul... a-arkadaşlarımla... ortak bir amaç için
ilk çalışmam olacak.
İnsan dünyasında yapamadığım
pek çok şeyi yapabiliyorum, çok mutluyum.
Hoş Geldin Şeytan Okulu! Iruma-kun'da
sonraki bölüm,
"Çaylak Avı."
Sanırım her türden Battler var.
Oh, şu Battler eğlenceli görünüyor.
Bu da öyle!
Huh? Neredeyim ben?
Büyülü Alet Battler'ları mı?
Son